---
layout: doc
---
# 经济是是是 
### 曾用名system-经济是是是-os

___

## 简介

> 关键词：~~男娘，~~[^1]风纪委员，巡海游侠<br>
[^1]:怎么有人给我写这个？
> 曾学过吉他，钢琴等乐器，绘画，唱歌。<br>
> 偏科，尤其偏理科<br>
> 喜欢拿电脑进行折腾<br>
> 但最近因为~~电脑被收~~不知名原因，不得不用手机折腾<br>

## 技术栈

- Python
- Java（仅限Spring系列框架）
- C语言（不完全会）
- Scratch（我为什么要说这个）
- HTML（只是为了凑字数）

## 编程习惯
- 写代码从不写注释（有注释的也要删了）
- 能用Python解决的全用Python解决，不能用Python解决的也要拿Python做个页面方便调用
- 代码极其简洁，追求高效


## 设备

- 荣誉畅玩40plus
- 华为p30pro
- 小米8（root，双系统）
- 小米手环8pro
- 两台电脑（此处省略）

## 最近计划

### 短期
+ 获得业余无线电证书
+ 参加Python考级
+ 为班上的电脑开发并添加应用

### 长期
+ 学习开发鸿蒙应用
+ 经营b站账号


## 性格
> 我的性格类型是：
> 指挥官ENTJ-A
> > 指挥官大胆、富有想象力且意志强大，总能找到或创造解决方法。[^2]
[^2]:指挥官是天生的领导者。具有这种个性类型的人体现了魅力和自信的天赋，用某种方式映射权威，将人群聚集在一个共同的目标下。但是，指挥官的特征还通常包括残酷的理性，他们利用自己的动力、决心和敏锐的头脑来实现自己为自己设定的目标。他们只占总人口的3%，这是个好事情，以免他们压倒构成世界其他大部分人口的胆怯和敏感的人格类型--但对于我们现在每天都认为理所当然的很多企业和机构，我们应该感谢指挥官。如果说指挥官有喜欢的东西，那么挑战绝对算一个，无论大小，他们坚信，只要有足够的时间和资源，他们就可以实现任何目标。这种素质使具有指挥官个性的人成为杰出的企业家，他们在战略思考和长期关注的同时，果断和精确地执行计划的每一步的能力使他们成为强大的商业领袖。这种决心通常是一种自我实现的预言，因为指挥官以纯粹的意志力推动他们的目标，而其他人可能会放弃并继续前进，而他们的外向性(E)本性意味着他们很可能会推动其他所有人与他们一起前进，并在此过程中取得惊人的效果。在谈判桌上，无论是在公司环境中还是在购买一辆汽车，指挥官都是主导、无情和不宽恕的。这并不是因为他们本身冷漠或恶毒--而是指挥官们真正喜欢挑战、斗智斗勇，以及来自这种环境的回应，如果对方跟不上，指挥官们也没有理由放弃自己最终胜利的核心原则。贯穿指挥官头脑的潜在思想可能是 “只要我保持效率，我不在乎你是否称我为麻木不仁”。如果指挥官尊重某人，那就是能够在智力上与他们站在一起的人，能够以与自己同等的精确度和质量行事的人。指挥官的个性在识别他人的才华方面具有特殊的技能，这有助于他们的团队建设努力 (因为没有人，无论多么出色，都可以独自完成所有事情)，并防止指挥官表现出过多的傲慢和居高临下。但是，他们也具有特殊的技能，可以以令人不寒而栗的麻木不仁来喊出其他人的失败之处，这就是指挥官真正开始遇到麻烦的地方。情感表达并不是任何分析师类型的强项，但是指挥官与情感的距离之大尤其明显，并且被更广泛的人们直接感受到。特别是在专业环境中，指挥官只会粉碎他们认为效率低下、无能或懒惰者的敏感情感。对于指挥官性格类型的人来说，情感表现是软弱的表现，但用这种方法很容易树敌--指挥官需要记住，他们绝对依赖于拥有一个运转良好的团队，不仅是为了实现他们的目标，也是为了他们的认可和反馈，奇怪的是，对于这一点指挥官非常敏感。指挥官是真正的强者，他们树立了生活中强大的形象--而且经常如此。他们需要记住，他们的地位不仅来自他们自己的行为，还来自支持他们的团队的行为，重要的是要认识到他们的贡献、才能和需求，特别是从情感的角度来看，他们的支持网络。即使他们不得不采取 “装着装着就成真了” 的心态，但如果指挥官能够将情感上健康的关注与他们的许多优势相结合，他们将获得深厚、令人满意的关系和他们能处理的所有挑战的胜利。
+ 精力
> 57%外向    43%内向<br>
> 外向型的人很享受团体活动，重视社交互动。他们往往外表热情，会表达他们的兴奋。<br>
+ 精神
> 51%有远见    49%现实<br>
> 有远见型的人非常富有想象力、思想开放并充满好奇心。他们重视原创性，专注于隐含的意义和遥远的可能性。<br>
+ 判断方式
> 68%理性分析    32%感受<br>
> 理性分析型的人注重客观性和合理性，通常不考虑情感，只考虑逻辑。他们往往认为效率比社会和谐更重要。<br>
+ 应对方式
> 53%评判    47%展望<br>
> 评判型的人果断、周到，很有条理。他们重视清晰度、可预测性和封闭性，更喜欢结构和计划，而不是自发性。<br>
+ 身份特征
> 56%坚决    44%起伏不定<br>
> 坚决型的人自信、性情平和，能抵抗压力。他们拒绝过度担心，在努力实现目标时往往会自信面对。<br>
+ ~~免费性格测试~~（不让打广告）


## 联系我

#### b站：[点我前往](https://b23.tv/fcyljj5)
#### QQ：259697023
#### 微信：systemjjsssos
#### ~~云湖：7734447~~[^3]
[^3]:云湖由于时间原因，有可能不会回复，Session同理。
#### ~~Session:0501c3c442407983632fee60aa997953fe14a1795071feb9726f2fff83afdeac50~~
___